Patrício!
O que aconteceu?
Acabei de o encontrar assim.
E olha só.
Isto é um sedativo.
Paciente Zelda…
Disse que este é
um dia importante para ela.
Patrício?
Feliz aniversário, minha querida filha.
Ingrid.
Você está aqui.
Quem é o celebrante?
Meu filho.
Ninguém deveria saber disto.
Não! Ahh!
No dia do seu aniversário,
foi isso que pensou fazer…
matando-o.
Por que razão está a fazer isso?
Porque não?
Meu?
Meu!
Meu?! Meu?!
Está bem? Hã?
Quem lhe fez isso? Hã?
Era a Zelda?
Ela veio cá?
Sim.
Onde está Zelda?
Eu tratei disso.
Estou bem.
Estou feliz por nos termos conhecido, Mia.
-
Onde está o Zelda?
Ela partiu.
Se acha que lhe fiz algo de mal,
Eu não. Ela simplesmente foi-se embora.
Ok, não saia.
Vou tentar alcançá-la.
Patrick.
Vieste aqui por ela?
Está aqui por causa do seu paciente…
e não por minha causa?
O meu…
Não respondeu a nenhuma das minhas mensagens.
Fazes-me sempre sentir como…
Eu venho em segundo, o Matmat é a tua prioridade.
E agora…
Está aqui…
mas está mais preocupado
com o seu próprio doente.
Mia, não é bem assim.
Eu também estava preocupado contigo.
É exatamente assim, Patrick.
Depois de sair daqui e encontrá-la,
vai levá
-la de volta para o hospital.
Tal como fizeste com o Junjun e o Kai.
Depois de cuidar deles,
vai verificar o Matmat.
Porque é isso que faz sempre.
E depois voltará para mim.
Mia, isso não é…
É assim mesmo.
Você colocá-los-á sempre…
diante de mim.
Porque é que ele me abraçou…
se ele não tivesse vindo aqui por mim?
Ele era tudo em que pensava
enquanto conversava com aquela mulher.
Ops.
Eu magoei-te.
O que me vai fazer?
Se sentir que está a perder o controlo,
tente contar até três.
Um.
Dói?
Dois.
Estás a sangrar, Mia.
Três.
Você quer isso, certo?
Pela última vez…
Ausência.
Hã…
É tão injusto.
Meu?
Meu.
Vamos conversar.
Provavelmente
pensou que eu me tinha esquecido, não é?
Eles encontraram-na?
Sim, a segurança disse
que a viu pela última vez na Ventura Street.
Pedimos
ajuda à cidade vizinha e imagens de câmaras de segurança.
Rua Ventura?
O que poderia ela
estar ali a fazer?
Ela está em casa da Mia.
O Patrick ligou.
Mia disse que Zelda estava lá.
Devemos chamar uma ambulância?
Não precisa. Ela já não está lá.
Gemma, por favor, avisa a polícia.
Diga-lhes para começarem a procurar
Zelda perto de onde Mia vive.
- Certo, doutor.
- Talvez ela não tenha ido longe.
Vou pedir à nossa segurança
para continuar a monitorizar a área.
Enfermeira, eu faço isso.
Junho!
Uh--
Quer dizer, Pogi.
Deixe que a Patty trate disso.
Como se está a sentir? Está bem?
Doutor, estou bem.
Mas esperava poder
pedir licença para amanhã.
Lesionei-me durante o horário de trabalho.
Ainda não me sinto totalmente recuperado.
Eu aprovo.
Uma vez que também tomou uma injeção sedativa.
Pode faltar ao trabalho.
E no dia seguinte também.
Então venha trabalhar de qualquer maneira
para que possa encontrar uma nova enfermeira
para o substituir neste hospital.
Isto foi uma piada?
Senhora, prepararei
as coisas da Zelda para o vosso regresso.
Enfermeira, disse que tinha de ir a algum lado?
Se quiser, eu próprio posso instruir a Patty.
Está tudo bem, doutor. Eu faço isso.
A Zelda é minha paciente.
Preciso de ficar
e supervisionar o seu regresso seguro.
Certo, pois. Parece que
vai para algum lugar especial.
Posso fazê-lo em outra ocasião.
Ok.
Precisamos de fazer um penso na sua ferida.
Ninguém lhe pediu.
Nem dói.
Precisamos de parar com isto, Patrick.
Deixe de se agarrar ao que tínhamos.
Isto termina aqui.
Agora.
Foi isso que me disse.
Estas palavras machucam,
mais do que isso.
Por que razão está a agir assim?
Eu disse-te que é o meu aniversário.
Eu quero estar contigo.
Se sente que
não se consegue controlar,
conte até três.
Um.
Dois.
- Três.
E?
♪ Feliz aniversário para ti ♪
♪ Feliz aniversário, feliz aniversário ♪
Apague a vela.
Yay!
Obrigada, mãe.
Pensei que se tivesse esquecido.
Uma mãe nunca esquecerá
o dia em que deu à luz o seu filho.
Oh!
Meu filho.
Agora é um homem adulto.
Ah, está bem.
Vou fechá-lo.
Ok.
Tem cuidado.
Já está escuro.
O que é que vocês dois estão a planear?
O tio Tommy está com fome.
Vou com ele para o refeitório.
Ok.
Chen, por favor, vai com eles.
Samuel…
Ainda não está cansado?
Eu estava prestes a ir à capela.
Para lhe acender uma vela.
Mas houve aqui uma emergência.
Se quiser,
podemos cantar-lhe os parabéns.
♪ Feliz aniversário para ti ♪
♪ Feliz aniversário ♪
♪ Feliz-- ♪
Samuel, o que está a acontecer?
Samuel!
Espere! Vou pedir ajuda!
- Ahh!
- Enfermeira! Enfermeira!
Ahh!
Ah!
Ah! Quem é você?
O que é que quer de mim?!
Não, não! Não! Por favor, não!
Ah!
Por favor, não!
Feliz aniversário.
Melhor presente de aniversário de sempre.
Se me permite dizer.
Senti a sua falta.
Hum?
Está corando.
De repente, parece que está calor aqui.
Tu também.
Está todo vermelho.
Eu sou?
Tenho calor?
Eu sei que és gostosa.
Ah, está com calor.
Está com febre?
Está doente?
Sim.
Então está realmente doente.
Obrigado!
Matmat, estou aqui!
Olá.
Ah, estás a
jantar agora, Matmat?
Eu estava à espera
do Patpat para que pudéssemos comer juntos.
Mas,
disse que havia
uma emergência no hospital.
Alguém escapou.
Sim, Matmat,
ele também me disse isso antes.
Foi por isso que vim aqui.
- Ok.
- Ok!
Tudo bem. Ok.
Uau, isso parece tão bom.
Posso ficar com um pouco?
Não.
Você quer sempre
para obter a comida de Matmat.
És tão injusto comigo, Matmat.
Só uma dentada, vamos lá, ahh.
Não!
Faça a sua própria comida.
És tão mau comigo, Matmat.
Eu só quero experimentar.
Não te ensinei a partilhar?
Não.
Se eu te der um bocadinho…
pode levar tudo.
Não quero perder tudo, Jason.
Patrício?
Patrício.
Patrício, vamos lá.
Tire a roupa.
- Tire-os.
- Não…
É preciso tirar
a roupa para poder tomar banho.
Precisa de baixar a sua febre,
então vamos lá, tire-os.
Patrick, preparei tudo.
O banho, o sabonete,
até lhe acendi velas.
Quer que adicione pétalas de rosa também?
Eu não preciso disso.
Eu sei que precisa de medicação.
Mas vamos lá, isto vai ajudar-te...
Isto.
É disso que preciso.
Mesmo que seja um profissional de saúde,
acredita que isso o vai curar?
Isso vai fazer-me sentir melhor.
Toma,
vou pagar-te um gelado.
Porque sei partilhar.
Porque não sou egoísta,
é assim que deve ser.
Oh.
Hã?
O que é?
Matmat, isso é teu?
O que é isto?
Isto é... isto é Satsat.
Satsat? Porquê, ele é falante?
Satsat é nosso irmão.
Obrigado,
Pau, pau.
Matmat, isso magoa os meus sentimentos.
Esse trapo é seu irmão?
Eu vou contigo por todas as Filipinas.
Não me é permitido ser?
Jayjay? Filho?
Satsat é nosso irmão
porque é um Gonzales,
és um Galang.
Certo, que tal isto?
Hoje em dia, qualquer pessoa pode ser seu irmão
desde que partilhem um vínculo sólido.
Tal como nós, somos sólidos, certo?
J-Só os relacionados com o sangue,
como nós irmãos,
são considerados família para mim e para o Patpat.
Ah, Matmat. Não quer partilhar comida.
Não quer dividir o seu irmão.
Qual é a minha posição?
O quê? Quando é que vou ganhar?
Ei! Ei, Matmat!
Ainda estou a falar com você.
Disseste que
me ias comprar gelado.
Sim, vou. Espere por mim.
É verdade
que o Zelda quase morreu antes?
O meu pai estrangulou-a?
Não se preocupe com isso.
Não, não! Não! Por favor, não!
O que vai fazer?!
Eu nem te conheço!
Eu não te fiz nada!
- Não sabe quem eu sou?!
- Aah!
Olha esta cicatriz!
Você fez-me isto!
Você fez!
Não sei do que está a falar!
Pare com isso, Ingrid!
Ingrid?
Está errado.
Eu não sou--
Eu não sou a Ingrid.
Pensa que me está a enganar, hein?
Acredite em mim!
Não sei do que está a falar!
Todos pensaram que já estavas morto!
Eu sou o único
que te viu emergir do lago!
Eu sou a única
que sabe que ainda estás viva, Ingrid.
- Só eu!
- Eu não sou a Ingrid!
- Já chega!
- Aah!
Esta é a minha oportunidade de me vingar de ti!
Esperei muito tempo pelo
dia em que finalmente te poderia matar!
Ah!
Eu não sou! Eu não sou a Ingrid!
Sou fã dela! Só fã dela!
Um perseguidor! Sou apenas um fã!
O meu nome é Zelda!
Vai mesmo
continuar a mentir, né?
É verdade! Estou a dizer a verdade!
Sei muito sobre ela
porque acompanhei a sua vida!
Essa é a verdade!
Voltou para a mansão
para voltar para a sua filha!
Não!
Não! Eu estava lá para ler o livro!
O livro!
Eu queria ler o livro!
O último livro da Ingrid!
O livro que não foi publicado!
Por favor! Por favor, acredite em mim!
Acredite em mim!
Eu não sou a Ingrid! Eu não sou a Ingrid!
Eu não sou a Ingrid!
Estou a dizer a verdade!
Parar!
Ah!
Patrick, olha para mim. Você está a florescer.
O seu rosto parece
estar com um filtro de felicidade.
- Eles apanharam-na?
- Ainda não, Matmat.
Quem é você para tomar
decisões sobre o meu doente?
Cuidou realmente dele?
Tem sempre pesadelos
com borboletas a persegui-lo.
Tenho de ficar de olho nele, Mia.
Está a dizer que esse é o nosso destino?
Enquanto eu estiver ao lado de Matmat,
ficarás ao meu lado?